Xin chào, chị tìm ai thế?
Xin chào.
Xin lỗi.
Dự án mới của công ty,
em muốn đắp thử một miếng,
quên tháo rồi.
Chị là Sầm Căng.
Em là Lộ...
Sầm Căng.
Em biết rồi!
Chị là giám đốc sáng tạo mới.
Em là Lộ Đồng, thiết kế của công ty.
Em đã xem qua các dự án của chị rồi,
quá tuyệt!
Cảm ơn.
Vậy để em dẫn chị đi tham quan công ty,
tiện thể tìm phòng nhân sự luôn.
Ừ.
Đi thôi.
Cả khu vực phía sau này
đều là chỗ làm việc của nhân viên.
Tiếp đến...
Tạm biệt.
- Tạm biệt, tạm biệt.
Họ vừa làm việc xuyên đêm xong.
Công ty có thời gian làm việc linh hoạt,
miễn là chị hoàn thành công việc
thì có thể về bất cứ lúc nào.
Ừ.
Bên này.
Bên này là máy chạy bộ.
Bên này là khu cà phê, thư giãn.
Nếu một ngày nào đó, chị
bị nghẽn ý tưởng,
có thể đến đây,
thư giãn một chút
và tìm kiếm ý tưởng.
Được đấy.
Sầm Căng.
Đến làm việc rồi à?
Tôi vừa tới,
vẫn chưa làm thủ tục nhận việc.
Đến đúng lúc lắm.
Lát nữa làm thủ tục,
giờ họp ý tưởng trước đã.
Mọi người.
Lát nữa chơi,
họp thôi.
Lộ Đồng, cô cũng vào đây.
Đi thôi.
Ừ.
Sầm Căng.
Cô ngồi đây.
Ừ.
Được rồi.
Mọi người đến đông đủ rồi,
chúng ta bắt đầu họp.
Đầu tiên, tôi xin giới thiệu với mọi người,
đây là Sầm Căng,
giám đốc sáng tạo mới
của công ty chúng ta.
Chào mọi người.
Mọi người đang ngồi đây
đều là đối tác tương lai của cô.
Còn Lộ Đồng,
lát nữa họp xong
giới thiệu cho mọi người làm quen nhé.
Được rồi, buổi họp hôm nay
chủ yếu là
muốn chia sẻ một tin vui
với mọi người.
Lần này,
chúng ta đã giành được
dự án quảng bá lễ hội
của công ty thực phẩm Nhậm Thị.
Tôi biết mọi người đều rất phấn khởi.
Dự án lần này có thương hiệu tốt,
quy mô quảng bá lớn,
lợi nhuận cũng rất cao.
Để giành được
thì thực sự không dễ dàng gì.
Nhưng với
khách hàng có thương hiệu như vậy,
yêu cầu của họ rất cao,
đòi hỏi chúng ta phải cố gắng làm thật hoàn hảo.
Tuy nhiên, may thay,
năm ngoái, Sầm Căng đã phụ trách
hoạt động giới thiệu sản phẩm mới dịp Trung Thu của họ.
Cô ấy hiểu thương hiệu này
và có kinh nghiệm
hơn chúng ta một chút,
nên lần thực hiện này,
tôi vẫn giao cho cô làm,
được không?
Không thành vấn đề.
Chị.
Đây là chỗ làm việc của chị.
Cảm ơn.
Sếp Cầm.
Tôi đã gửi tiến độ và tài liệu
của tất cả dự án bên Nhậm Thị
vào email công ty của cô rồi.
Xin lỗi.
Cho hỏi anh là...
Lệ Phi.
Trưởng nhóm sáng tạo A.
Trước đây, các dự án của Nhậm Thị
đều do tôi phụ trách triển khai,
nên nếu cô muốn tìm hiểu điều gì
thì cứ hỏi tôi.
Ừ.
Đúng rồi.
Về mấy câu quảng cáo
mà chúng tôi đưa Ted trước đây,
anh ấy đều không hài lòng.
Nghe nói sếp Cầm
là cao thủ viết quảng cáo,
cô sửa giúp được không?
Tôi sẽ điều chỉnh
dựa theo tình hình chung.
Mỏi mắt trông chờ.
Cứ kệ anh ấy,
anh ấy chỉ đang khó ở thôi.
Trước khi chị đến,
anh ấy cứ nghĩ mình sẽ được làm giám đốc.
Chắc giờ
đang thất vọng lắm.
Nhưng anh ấy không xấu,
chỉ ngưỡng mộ người giỏi.
Cho anh ấy biết chị rất giỏi
thì sẽ không có thái độ này nữa.
Không sao.
Anh ấy thẳng tính như vậy
cũng tốt mà.
Vậy chị làm việc đi.
Lâm Hoằng Lãng.
Sao thế?
Cậu xem cái này đi.
Hay thật!
Mai mấy giờ chị đi làm?
Không sớm quá đâu nhỉ?
Bắt chước tôi à?
Em muốn hỏi chị
đã quen với công việc mới chưa,
không biết hỏi sao cho phù hợp.
Ổn lắm, cảm ơn cậu.
Chị ăn tối chưa?
Nghiện học rồi à?
Nghỉ ngơi sớm đi.
Đúng rồi,
cậu lại sắp thi tháng đúng không?
Môn nào không ổn?
Tiếng Anh.
Nói và nghe
đều chưa theo kịp.
Giới thiệu cho cậu
câu chuyện tiếng Anh tôi thích nhất.
Mai tôi kể cậu nghe.
Vâng.
Cảm ơn chị.
Ngủ ngon!
Lý Vụ.
Lúc ra cổng trường lấy đồ,
tôi thấy,
tiện thể lấy giúp cậu.
Cảm ơn.
Chuyện nhỏ thôi.
Pháp bảo luyện nghe trước đây,
cố gắng tận dụng nhé.
Truyện cổ Andersen.
Vịt con xấu xí.
Nếu một con chim
được ấp nở từ trứng thiên nga
thì việc sinh ra trong ổ vịt,
sinh ra trong sân nhà nông
không quan trọng với nó.
Phong cảnh đồng quê đúng là đẹp mê hồn.
Trong những ngày hè nóng nực,
sóng lúa vàng óng cuộn mình,
yến mạch xanh biếc lay động theo gió.
Trên bãi cỏ xanh mướt,
từng đống cỏ khô thơm ngát được chất lên.
Những con cò chân dài, đỏ chót
nhịp bước chậm rãi.
Nếu một con chim
được ấp nở từ trứng thiên nga
thì việc sinh ra trong ổ vịt,
sinh ra trong sân nhà nông
không quan trọng với nó.
Để mai nói đi.
Mai cậu sắp xếp thời gian,
tôi hẹn bác sĩ.
Không trả lời thì xem như cậu đồng ý rồi.
Lão Thẩm.
Anh nói xem, anh tổ chức kèo này,
địa điểm cũng do anh chọn,
kết quả anh lại về trước.
Anh như thế là hơi yếu đấy.
Sáng mai có cuộc họp,
mọi người uống thong thả,
hẹn hôm khác nhé.
Vậy hẹn rồi đấy,
chắc chắn hôm khác phải uống.
Ừ, đi cẩn thận.
Tôi cũng là bạn của Lý Vụ.
Tôi tên Xuân Sướng.
Tôi có một quán bar gần đây,
tên Sướng,
anh rảnh thì qua chơi nhé.
Mua hoa không?
Bà ơi,
hoa của bà
tổng cộng bao nhiêu tiền?
Đây là mấy bó còn lại.
Cho bà 50 tệ,
cháu lấy hết đi.
Để cháu quét mã.
Ừ.
Bà ơi, nhận tiền mặt nhé.
Cháu trả giúp anh ấy.
Cô nhóc.
Hôm nay không bận à?
Hôm nay không bận lắm.
Mã này kết nối
với Wechat của con trai bà ấy.
Nếu anh quét mã QR này,
bà ấy không nhận được tiền đâu.
Cô nhóc.
Cháu tặng hoa này cho ai?
Cho anh ấy, anh ấy mua.
Được.
Cháu cảm ơn bà.
Ừ, ừ.
Bà ơi, cháu chào bà.
Ừ, tạm biệt, tạm biệt.
Giờ tôi có Wechat
của anh được không?
Dù sao anh cũng chuyển tiền cho tôi mà.
Anh biết đấy,
tôi chưa từng kết bạn với người lạ,
giao dịch qua mã QR thôi.
Lão Thẩm.
Đàn anh.
Anh chưa đi à?
Tình cờ gặp
mấy đồng nghiệp ở chỗ chúng tôi,
định đổi chỗ khác, uống thêm một ít.
Còn anh, anh cũng chưa về,
đi cùng luôn đi.
Đúng đấy, đàn anh,
trùng hợp quá.
Hay
cùng đi uống thêm đi.
Không đi được thật.
Mọi người đi đi.
Đi đi, đi đi.
Anh hẹn chúng tôi đến đây mà.
Tôi cũng thấy anh nói gì rồi,
anh còn định chuồn hả?
Đúng đấy,
giờ mới mấy giờ chứ?
Đi đi, đàn anh.
Vừa hay
em có vài vấn đề chuyên môn
muốn hỏi ý kiến anh.
Mới không gặp một lát,
anh đã định đi uống rượu với người khác rồi à?
Không giới thiệu hả?
Toàn đồng nghiệp chỗ tôi.
Bảo sao anh định chuồn.
Anh thế này là không được đâu.
Xin chào, xin chào.
Tôi là đồng nghiệp của lão Thẩm nhà cô.
Cứ gọi tôi là Trương Trì.
Xin chào.
Tôi tên Xuân Sướng.
Ở chỗ làm, anh chưa từng nhắc đến tôi à?
Vậy chúng tôi...
Tôi không làm phiền hai người nữa.
Vậy... Vậy chúng em đi trước đây,
đàn anh.
Rảnh thì chúng ta đi chơi nhé.
Tạm biệt.
Được.
Cảm ơn.
Cảm ơn suông thôi à?
Tôi đã làm bạn gái anh
mấy phút rồi,
có Wechat của anh,
không quá đáng nhỉ?
Thẩm Ngật Dương.
Tên Wechat của anh là tên thật à?
Tên thật.
Đây không phải tài khoản công việc nhỉ?
Không phải.
Sao anh lại tới gần đây?
Vì lần trước, tôi đã bảo anh
rằng tôi mở quán gần đây,
anh tới tìm tôi à?
Vào uống một ly đi.
Không uống đâu.
Sáng mai tôi còn họp.
Đã đến đây rồi,
còn gần thế này,
tôi mời anh một ly nhé.
Tôi không uống thật.
Tôi phải về nhà nghỉ ngơi rồi.
Ngủ sớm thế.
Xe của tôi đến rồi.
Tôi đi trước đây.
Tôi gửi lời mời kết bạn rồi,
anh đồng ý nhé.
Khơi dậy máu hiếu thắng của mình rồi.
A lô.
Sáng nay, cậu rảnh không?
Bác sĩ đó
chỉ đăng ký được vào buổi sáng thôi.
Đột ngột thế?
Số khám của bác sĩ đó rất khó hẹn.
Khó khăn lắm tôi mới xin thêm lịch hẹn được.
Chúng ta cứ đến sớm một chút,
như thế có thể hỏi kỹ hơn.
Chúng ta?
Đúng.
Tôi bảo sẽ đưa cậu đi còn gì?
Vậy...
Hôm nay, chị không đi làm à?
Tôi xin nghỉ rồi.
Tôi nhờ đồng nghiệp theo dõi dự án giúp.
Hay hôm nay, cậu không tiện?
Vậy hôm khác...
Không.
Tôi tiện.
Được.
Nhưng
hôm nay, tôi cho Thành Duệ mượn xe rồi.
Vậy tôi tới khách sạn đón cậu,
khoảng chín giờ hơn sẽ đến.
Ừ.
Tôi đến rồi.
Xin lỗi nhé.
Tự dưng có một bệnh nhân,
bắt em chờ lâu rồi.
Không sao đâu.
Đây là bác sĩ Lục.
Lý Vụ.
Xin chào.
Chào bác sĩ Lục.
Chuyện là thế này,
về tình trạng của cậu,
trước đó, Sầm Căng
đã nói một ít với tôi,
nhưng cụ thể,
vẫn phải làm một số xét nghiệm
thì mới lên phác đồ điều trị được.
Tôi hỏi chút nhé, cậu đau nửa đầu
bao lâu rồi?
Trước đây, cậu điều trị thế nào?
Lúc có lúc không.
Cũng bốn, năm năm rồi nhỉ?
Trước đây cũng kê ít thuốc
ở chỗ bác sĩ khác,
nhưng hầu hết là thuốc giảm đau,
chỉ khi nào đau thì uống,
mới đỡ hơn một chút.
Thế này đi.
Khi về,
cậu chụp những loại thuốc cậu từng uống
rồi gửi cho tôi,
tôi sẽ làm vài kiểm tra cho cậu.
Ngoài ra,
cũng phải đặt lịch chụp cộng hưởng từ.
Ừ.
Cảm ơn bác sĩ Lục.
Không có gì.
Bạn bè với nhau.
Giờ anh không quá bận,
anh đưa hai người đi đặt lịch nhé.
Đến khi chụp xong phim,
trong ngày là có kết quả rồi.
Đi thôi.
Em đã giặt khô áo khoác
mà anh cho em mượn lần trước,
tiện thể mang cho anh.
Cảm ơn em.
Người đàn ông này là ai?
Bạn trai chị Sầm Căng à?
Chúng tôi tự đi được.
Không làm phiền nữa.
Đúng thế,
anh cứ làm việc đi,
chúng em tự đi được.
Ừ.
Gặp sau.
Bác sĩ Lục.
Vậy em đi đây.
Tạm biệt.
Tạm biệt, tạm biệt.
Lý Vụ.
Cậu quên đồ trên xe rồi.
Cảm ơn.
Vậy cậu đừng quên
mấy ngày sau phải kiểm tra nhé.
Được rồi, tôi đi trước đây.
À thì...
Thứ Bảy, chị có bận gì không?
Tôi phải về nhà bố mẹ.
Có chuyện gì à?
Không có gì.
Tôi đi đây.
Tạm biệt.
Thứ Bảy về nhà bố mẹ.
Bố, mẹ, con về rồi.
Có món ngon gì không?
Chị.
Về rồi à?
Sao cậu lại tới đây?
Tới thăm chú dì.
Chị xem.
Chị bảo chúng ta hòa giải rồi,
vậy tôi được tới nhỉ?
Còn đứng đó làm gì nữa?
Rửa tay ăn cơm đi.
Vâng.
Chú, dì.
Ừ, cảm ơn cháu.
Ừ.
Tiểu Vụ.
Ngồi đây đi.
Con ngồi đi.
Chúng ta có bốn người.
Lâu, lâu lắm rồi
không được ngồi ăn chung
thế này.
Xem như
chúng ta đang ăn một bữa cơm đoàn viên đi.
Chào mừng Tiểu Vụ trở về.
Sau này, cháu muốn ăn gì,
muốn uống gì,
cứ bảo dì.
Chắc chắn dì sẽ chiều cháu.
Vâng.
Cháu cảm ơn dì.
Mấy năm nay,
cháu ở nước ngoài,
cũng không có cơ hội gặp chú dì.
Nhưng giờ cháu về luôn rồi,
chắc chắn sau này, cháu sẽ thường xuyên tới thăm.
Ừ, ừ, ừ, ăn đi, ăn đi.
- Ừ, nào.
- Ăn đi, ăn đi.
Nào.
Tiểu Vụ.
Cháu khởi nghiệp
vẫn thuận lợi chứ?
Khá thuận lợi.
Đợt này,
cháu đang làm
với mấy người bạn
có cùng chí hướng.
Bây giờ,
người từng làm cố vấn của cháu ở nước ngoài
đang làm cố vấn kỹ thuật cho cháu,
mọi thứ đều ổn.
Về lĩnh vực trí tuệ nhân tạo bảo vệ môi trường,
tuy chú không biết nhiều,
nhưng ý tưởng của cháu
rất hay.
Cháu
không vì công việc mãi được.
Cháu xem, giờ cháu
gầy quá,
chắc chắn phải bồi bổ thêm.
Nào, nào, nào.
Ăn thịt đi.
Đúng, đúng, đúng.
Ăn đi, ăn đi.
Cháu cảm ơn dì.
Tiểu Vụ.
Nếu cháu đã quyết định
về định cư rồi,
giải quyết xong
chuyện chỗ ở chưa?
Vẫn chưa.
Giờ cháu vẫn đang ở khách sạn.
Hơn nữa, cháu cũng chưa quá ưng
mấy chỗ
mà môi giới tìm cho cháu.
Ở khách sạn,
sao thế được?
Quá đắt.
Cháu phải tìm chỗ đi.
Nhưng
cháu phải có định hướng,
tìm trong phạm vi đó
mới tiện.
Thật ra cháu đã nghĩ rồi.
Bây giờ,
cháu vẫn muốn ở khu Mẫn Văn,
gần công ty cháu một chút.
Mẫn Văn à?
Địa bàn của Căng Căng, nó rành nhất,
nhờ Căng Căng giới thiệu cho cháu,
đừng để mấy bên môi giới khác lừa.
Vậy...
Liệu có
phiền chị quá không?
Nhưng hôm nay, tôi định đi xem nhà,
chị có rảnh không?
Rảnh, rảnh.
Đương nhiên là rảnh.
Cuối tuần mà.
Rảnh.
Cảm ơn chị.
Hai đứa
vẫn nên nhanh chóng tìm đi,
tìm sớm chốt sớm.
Nào, xem căn này đi.
Căn nhà này
có nội thất rất ổn,
cách bài trí cũng rất nhã nhặn,
mỗi bước một cảnh.
Căn này
thuộc dạng tốt của tốt đấy,
hai người thấy sao?
Cũng được.
Xem ghế sofa này đi.
Giờ này mà ánh sáng đã thế,
chắc bình thường chỉ tệ hơn thôi nhỉ?
Hai người xem thêm căn này đi.
Chỉ riêng view thôi,
cả nhà hướng Nam,
căn hộ tầng cao nhất.
Với ánh sáng này thì trời ơi,
gần như trong phòng không cần bật đèn.
Hai người xem,
sáng không?
Hai người xem ban công lớn này nữa.
Xin lỗi.
Sao thế?
Chỗ này bị dột rồi.
Hai người xem.
Chắc chắn
hai người sẽ ưng căn này.
Hai người nhìn ánh sáng đi,
không hề có bất cứ vấn đề gì,
căn góc phía Tây Nam,
rồi phong cách trang trí.
cũng rất ổn.
Nội thất đều mới.
Ngoài ra,
chắc chắn không bị dột.
Nếu hai người phát hiện chỗ nào bị dột,
dù chỉ một giọt nước, tôi cũng uống hết,
được không?
Hai người xem kỹ nhé.
Thấy căn này thế nào?
Anh xem.
Cũng được đấy.
Tạm thôi.
Tôi thấy cũng ổn.
Chị.
Anh.
Nếu hai người
vẫn không ưng căn này
thì tôi thực sự không còn căn nào
để giới thiệu cho hai người nữa.
Không được thật
thì tôi đổi khu,
đi làm xa hơn một chút cũng không sao.
Cậu không còn
nguồn nhà nào khác thật à?
Để tôi hỏi lại xem.
Có rồi!
Đồng nghiệp tôi nói
vừa trống một căn mới,
vẫn chưa kịp lên hệ thống.
Khu dân cư đó rất được săn đón.
Hay
chúng ta đi xem thử xem.
Vậy xem thử.
Căn nhà này
có cách trang trí sang trọng,
bố cục vuông vắn,
trần nhà cao ráo,
thiết kế chi tiết cũng tỉ mỉ.
Chúng ta cũng vừa thấy
môi trường khu dân cư rồi,
phong cảnh như tranh,
cảnh sắc tươi đẹp, dễ chịu.
Tôi ở đây không tiện lắm nhỉ?
Có... Có gì bất tiện chứ?
Hay... Hay...
Tôi vẫn nên ở khách sạn thì hơn.
Ấy, anh!
Anh xem, tôi đã cất công
đi lại bao ngày rồi.
Anh nghĩ lại xem.
Khách sạn
cũng không nấu ăn được,
anh cứ ăn đồ bên ngoài,
không tốt cho sức khỏe đâu.
Hơn nữa,
ở khách sạn mãi
thì không có cảm giác ổn định,
cứ phiêu bạt.
Anh nhìn người ta
ra vào suốt ngày,
ngủ không ngon giấc, đúng không?
Con người vẫn nên tìm
nơi ổn định để ở
thì mới ăn ngon ngủ yên được.
Thật đấy.
Cậu đừng ở khách sạn nữa.
Nếu cậu thấy ổn
thì ký đi.
Tôi về trước đây.
Anh.
Tôi phối hợp tốt lắm đúng không?
Thêm tiền cho cậu.
Vâng.
Cảm ơn anh.
Sao nhanh thế?
Vừa thuê nhà xong
đã chuyển tới ngay.
Cậu dán vào cửa rồi.
Cậu cố tình tới đây
chỉ để xem người ta chuyển nhà hả?
Đừng nhìn nữa.
Người ta phát hiện thì ngại lắm.
Cảm ơn.
Cậu nói xem, rốt cuộc
em trai có ý gì?
Cậu vừa nói hòa giải,
cậu ấy đã chuyển ngay tới nhà đối diện,
tớ nghĩ cậu trúng kế rồi.
Cậu ấy xấu đi rồi,
giờ còn biết cách giả vờ đáng thương.
Vậy cậu tính sao?
Giờ tớ chỉ muốn
giúp cậu ấy hồi phục sức khỏe,
còn chuyện khác
thì tớ không nghĩ gì.
Người này thú vị thật.
Ai thế?
Trước đó, tớ đã bảo cậu rồi,
là bạn của Lý Vụ.
Tớ kết bạn Wechat với anh ấy,
anh ấy mãi vẫn không đồng ý.
Hiếm thấy ghê!
Chưa từng thấy cậu để ý như vậy.
Là Lý Vụ.
Em trai đến rồi.
Em trai, mau vào đi!
À thì...
Hôm nay, xe tôi bị hạn chế lưu thông theo biển số,
trong nhà không còn gì,
tôi phải ra ngoài mua ít đồ,
nên tôi muốn
đến mượn xe của chị.
Vậy cậu đợi tôi lấy chìa khóa.
Cậu lấy chìa khóa gì chứ,
cậu đi với cậu ấy đi,
nhân tiện giúp cậu ấy chọn đồ.
Tớ đang giặt quần áo.
Tớ giặt giúp cậu.
Em trai vừa về,
còn lạ nước lạ cái.
Cậu phải giúp cậu ấy nhiều hơn.
Vậy... Chị có tiện không?
Tiện.
Vậy được rồi, tôi
thay giày đã.
Cái này trông cũng được đấy.
Cậu muốn xem thử không?
Không sao đâu,
chăn ga gối đệm rất quan trọng.
Cậu cứ chọn từ từ.
Trước đây, ở nhà chị,
tôi ngủ đệm gì nhỉ?
Tôi không nhớ nữa.
Thật ra bao năm qua,
tôi chỉ ngủ ngon nhất
trên chiếc giường đó.
Chào hai người.
Đây là sản phẩm mới về của cửa hàng chúng tôi.
Lõi bên trong sử dụng lò xo túi độc lập,
ban đêm thức dậy
sẽ không ảnh hưởng đến bạn đời.
Hai người có thể thử nằm với tư thế thường ngày
để cùng cảm nhận.
À, tôi mua thôi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Vậy thưa anh, anh có
yêu cầu cụ thể nào không?
Mời anh đi lối này.
Thoải mái thật.
Điên rồi.
Chị còn nhớ hồi trước, chúng ta
đã xem bộ phim này không?
Nhớ chứ.
Hồi đó,
tôi còn dạy cậu tiếng Anh.
Đúng nhỉ?
Lâu lắm rồi.
Gần đây, tôi hay nhớ chuyện cũ.
Đúng thế.
Đúng là lâu lắm rồi,
nhiều thứ đã thay đổi.
Nhưng có vài thứ thì không.
Thật ra,
chị vẫn luôn là
người quan trọng nhất với tôi.
Đến giờ, điều này vẫn không thay đổi.
Chị.
Tôi hiểu rồi.
Không có chị thì sẽ không có tôi bây giờ.
Trước đây, khi tôi vừa đi nước ngoài,
tôi nghĩ mãi không hiểu,
tại sao chúng ta phải tách ra.
Nhưng sau này, thấy nhiều chuyện hơn,
tôi dần hiểu,
rốt cuộc bầu trời chị muốn tôi thấy
trông thế nào.
Xin lỗi.
Trước đây,
tôi từng nói tôi hận chị,
thật ra đều vì sợ
nên mới nói những câu dối lòng.
Chị muốn tôi buông bỏ,
cũng vì muốn tốt cho tôi.
Đúng là con người
không được nghĩ mãi về quá khứ.
Tôi cũng nên buông bỏ,
sống thật tốt rồi.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.